**Прохождение мастер класса "Парк аттракционов" от фирмы 1С (ведущий: Серегин Матвей)**

**Урок 1 (Пройден 29.01.2026)**
1. Создан проект конфигурации AmusementPark. В рамках проекта создана конфигурация УправлениеПаркомАттракционов.
2. К конфигурации прикреплена серверная база данных (MS SQL).
3. В конфигурацию добавлен справочник "Аттракционы", документы "Продажа билета", "Посещение аттракциона".
4. Добавлены регистры накопления "Посещение аттракционов", "".
5. Добавлена печатная форма, команда и процедуры печати в документ "Продажа билета".
6. Добавлен отчет "Посещение аттракционов".
   
**Урок 2 ()**
1. Скрытие своих изменений в проекте (stash), чтобы можно было получить (pull) изменения из удаленного репозитория.
2. Получение (Групповая разработка - Получить и слить ?pull) изменений из удаленного репозитория.
3. Применение спрятанных изменений.
4. Фиксация изменений в локальном репозитории (Групповая разработка - Фиксировать (commit)).
5. Отправка изменений в удаленный репозиторий (Групповая разарботка - Отправить (push)).
6. 
